Gizemli Kaplumbağa Bilgesi'nden Kinto Un'u aldıktan üç gün sonra...
Son Goku ve Bulma, beşinci Ejder Topu'nun bulunduğu
batıdaki bir vadiye doğru ilerliyorlar.
Hey! Etrafımda böyle uçma! Tehlikeli!
Şuna bak! Hepsi senin suçun!
Hey, Ejder Topu parlıyor!
Evet! Beşinci Ejder Topu buralarda olmalı!
Şuraya bak! Bir sürü ev var!
Acaba orada mıdır?
Eminim öyledir! Hadi bakalım!
"Kaçırma Canavarı Oolong"
Hiç şüphe yok! Burası doğru yer!
Yine de...
...çok sessiz.
Belki de artık kimse yaşamıyordur burada?
Hayır, burada insanlar olduğunu hissediyorum!
Emin misin?
Kesinlikle!
Merhaba? Kimse yok mu?
Ne kadar tuhaf...
Belki de gerçekten kimse yoktur...
Hayır, görünüşe göre onlarca insan var burada!
Ben bakayım!
Hey! İçerde olduğunu biliyorum!
Neden cevap vermiyorsun?
Görünüşe göre kilitli.
İşte başlıyorum!
İşte! Şimdi kilidi açıldı!
Aşırıya kaçmayı gerçekten iyi biliyorsun...
Ah-ah-ah!
Sanırım yine de boşunaymış...
Ne yapıyorsun sen, büyük ahmak?!
Canımı yaktın!
Çok özür dilerim, Oolong-sama!
İstediğin kadar para ve yiyecek vereceğim!
Tek ricam, kızımı bağışlaman...!
Oolong...?
Bu Oolong da kim?
Oh, demek ki Oolong değilmiş...
Zaten gelmesi için çok erken olduğundan bir tuhaflık olduğunu düşünmüştüm...
Evet, haklısın...
İyi misin?
Ben olsaydım şimdiye ölmüştüm.
Gerçekten üzgünüm!
Sen bir kızsın, değil mi?
Bu da nereden çıktı?!
Kimsenin kasıklarına dokunmak yok!
Bu arada, bahsettiğin Oolong denen şey de kim?
Oolong, bu bölgede yaşayan korkunç bir canavarın adı.
Son derece acımasız ve merhametsiz!
--Canavar mı?
--Dahası var...
Dahası...?
Şeklini her türlü şeye dönüştürme yeteneği var!
Onun gerçekte neye benzediğini hiç kimse görmedi!
Ayrıca çok sapkın ve köyün birçok kızını kaçırdı bile!
Dün, Oolong bir şeytan kılığında ortaya çıktı...!
Bu senin kızın mı? Onu uzun zamandır takip ediyorum.
Sanırım onunla evleneceğim.
Yarın tam öğlen vakti onu almaya geleceğim, hazır olsun!
Neden onu dövüp kovmuyorsunuz?
Mümkün değil! O dev gibi!
Üstelik, kaçmaya ya da karşı koymaya çalışırsak köydeki herkesi öldüreceğini söyledi!
İşte bu!
Söyle bakalım, amca. Sende böyle bir top var mı?
Bir bakayım.
Üzgünüm, yok. Böyle bir şeyi ilk kez görüyorum.
Bekle.
Benim tıpatıp aynısından var.
Demek ki gerçekten burada!
Paozu teyze?
Bunu mu kastediyorsun?
İşte bu!
Altı yıldız... Altı Yıldız Topu!
Büyükannemin çok zaman önce bulduğunu söylemişlerdi...
Ne dersin, hanımefendi?
Eğer bize o topu verirseniz, Oolong'u sizin için halledeceğiz!
Eğer onu bizim için halledecekseniz, tabii ki...
Ama bunu yapabileceğinize emin misiniz?
Onunla ben ilgilenmeyeceğim. Bu--
Sen bir kızsın, ha?!
Ah, seni küçük afacan...
İnsanların apış arasına rastgele dokunmanın sırası mı şimdi!
Bu küçük cücenin Oolong'u döveceğini mi söylüyorsun?
Merak etme!
Küçük görünebilir ama süper güçlü!
Ne tür bir canavarla uğraştığımızdan emin değilim,
ama bu işi bize bırakın!
Muhtemelen size, yolculara bırakmaktan başka çaremiz yok...
Eğer bir şekilde Oolong'u alt ederseniz,
yaşadığı yeri bilmezsek yakalanan kızları kurtaramayız!
Haklısın...
Torunum Hog-chan'ı nereye götürmüş olabilir?
Kızım Lee'yi kurtarmanızı rica ediyorum! Yalvarırım!
Bir fikrim var!
Neden bu bol giysileri giymek zorundayım?!
Üzerinde çok yakışıyor!
Tam benimle aynı bedensin!
Şimdi dinle. Bu kız olacaksın,
ve Oolong'la birlikte yaşadığı yere gideceksin.
Sonra onu dövecek ve yakalanan kızları serbest bırakacaksın!
Anladın mı?
Off! Bu kıyafetlerle yürümeye çalışsam tökezlerim!
Yolcular! Oolong geldi!
Herkes saklansın! Gerisini bize bırakın!
Tamam!
Pekala, Son-kun! Her şey bize kalmış!
Bize mi? Yani sen de yardım edecek misin?
Senin için dua edeceğim!
Sakın unutma! Planladığımız gibi yap!
Ne kadar can sıkıcı...
Neden tek vuruşta alt edemiyorum ki?
Senin için geldim, tatlım!
Bu da ne?
Gelin olarak geliyorsun ama yanında sadece bu sopa mı var?
Evet! O yüzden çabuk ol da beni götür!
Aman tanrım! Ne korkunç bir oyunculuk!
Böyle konuşursan bir şeylerden şüphelenecek!
Hadi hadi, bu kadar sinirli ve kaba olma!
Aslında çok iyi biriyimdir, bilirsin!
Ha? Titriyorsun.
Ah, dostum! İşemem lazım!
Oh, bu form seni korkuttu mu?
Tamam, o halde...
Dönüşüm!
Nasıl, genç hanım?
Yoksa biraz daha genç bir erkek mi tercih edersin?
Merhaba! Benim adım Bulma!
16 yaşındayım!
Göğüs ölçün kaç?
85!
85! Vay canına!
Acaba onlarla "puf puf" yapabilir miyim...?
Ama 16 yaşında mı?
Benden büyük yani.
Ama yine de...!
Ah, vay canına! Çok yakışıklısın, Oolong-sama!
Benden küçük bir "şirin bebek"...
Ya da benden büyük bir "puri-puri kız"...
Bu zor bir karar...
Belki de ikisini de almalıyım?
Bu en iyisi olur...
Ah, rahatladım!
B-Bu ne cüretkâr bir genç kız...!
Açık alanda işeyeceğini hiç düşünmezdim!
Ama nasıl olur da—
En nefret ettiğim şeye sahip!
Dünkü kız sen değilsin, değil mi?!
Kasığıma dokunmadan nasıl anladın?
Oolong-sama'yı kandırmaya nasıl cüret edersin?!
Dönüşüm!
İneğe dönüştü!
Kızgınken gerçekten korkunç olurum!
Çok güçlüyüm!
Oops! Ne zaman yakışıklı birini görsem kontrolümü kaybediyorum...!
Dikkat edin, herkes!
Senin de sorunlu bir kişiliğin var!
İşler kötüye gidiyor!
Plan başarısız oldu!
Üstelik Oolong'u kızdırmayı da başardık!
Ama endişelenme.
Bu gezgin kız, onun karısı olarak senin yerini alacak!
Teşekkürler, Bulma-san!
Kendi kendine karar vermeyi bırakabilir misin?!
O canavarla kim evlenmek ister ki? Ben istemem!
Son-kun! Planlar değişti!
Kafasını gözünü dağıt ona!
Tamam!
Bunu en başından yapmalıydım!
Ama öldürme onu! Nerede yaşadığını öğrenmeliyiz!
Beni dövecek misiniz?
Bu saçmalıkları bırak da dünkü kızı getir bana!
Bunu yaparsan seni serbest bırakırım!
Bleeeeh!
Benimle dalga mı geçiyorsun? Öyle yapıyorsun, değil mi?!
Hiyyaaah!
Pekala, hadi gel bakalım!
Dinle, son bir kez daha söylüyorum.
Ben gerçekten korkunç ve güçlüyüm!
Çok konuşuyorsun!
Gevelemeyi bırak da saldır bana!
Bir tür geri zekalı mısın sen?
Beni yenmenin imkanı yok! Ölürsün!
Anladım artık!
Hadi! Dövüşmeye başla!
Oh, hayır...!
Olduğun yerde kal!
Hey, sen!
Neden kaçıyorsun?!
Ha?
Hey! Az önce koşarak geçen şu kocaman ineği gördün mü?
Hangi tarafa gitti?
Şu tarafa.
Gerçekten de hızlıymış!
Oh... Gerçek kimliğim neredeyse ortaya çıkacaktı...
Eğer Oolong-sama'nın aslında sevimli küçük bir domuzcuk olduğunu anlarlarsa,
herkesin alay konusu olurdum!
"Oolong'un Sırrı Açığa Çıktı"
Oolong neden kaçmak zorunda kaldı?
Oolong bir seferde sadece beş dakika boyunca dönüşebilir.
Bu beş dakika içinde istediği kadar dönüşüm yapabilir,
ancak bu beş dakika dolduğunda,
yeniden dönüşüm yapabilmek için bir dakika beklemek zorundadır.
Ha?
Sence belki de Son-kun'dan korktuğu için mi kaçtı?
Sanmıyorum...
Bu tuhaf! Belki de bir kuşa dönüşüp uçup gitmiştir?
Onu buldun mu?
Hey! Herkes!
Kaçtı!
Tamam, bu kadar yeterli olmalı.
Yeniden ortaya çıkma zamanı!
Bundan sonra bu köyden yiyecek ve kız çalmak zor olacak,
eğer gerçekten kaçtığımı düşünürlerse!
Ama canavar boğamdan korkmadı...
Sanırım yeterince güçlü görünmedim.
İşte başlıyoruz!
Buna ne diyorsun?!
Ben, yüce Oolong-sama, asla kaçmazdım!
Sadece acil bir işimi halletmem gerektiğini hatırladım, hepsi bu!
Ee? Bahse varım bu sefer tir tir titriyorsun, değil mi?!
Teslim ol yoksa seni bu sıcak çorbaya batırıp yerim!
Gördün mü!
Senin sorunun ne? Cidden benimle savaşmayı mı planlıyorsun?
Ne?!
Ah! Sıcak!
Bana bunu nasıl yaparsın!
Ama ben bir şey yapmadım!
Ha? Beni gerçekten kızdırmak istediğine emin misin?!
Öyle mi?!
Ah! Bu acıttı! Kim yaptı bunu?!
Ne yaptığını sanıyorsun?! Çık oradan!
Hey, sen...! Çocuklarına daha iyi göz kulak olmalısın!
Ü-Üzgünüm!
Beklenmedik bir baş belasıydı.
Yoksa gerçekten zayıf mısın?
Aptal! Herkes benim dünyanın en güçlü insanı olduğumu bilir!
O kadar emin değilim...
Ne? Peki ya sen? Güçlü müsün?!
Öyleyim. Büyükbabam bana kung fu öğretti.
Bayağı özgüvenin varmış.
Eğer dediğin kadar güçlüysen, bu üç tuğlayı kırabilir misin?!
Bunları tek parmağımla kırabilirim!
Gördün mü?
Dönüşüm!
Geri çekilin!
Bu adamın derdi ne?
Ağzın açık bakma da yakala onu!
Kızları kurtaramayız eğer
nerede yaşadığını bulamazsak!
Ah, evet. Tamam! Kinto Un!
Yakalayın onu!
Oolong'un aslında zayıf olduğuna inanamıyorum...
Korkunç dönüşümleriyle
bizi kandırdı...
Kahretsin! Ne kadar utanç verici!
Artık o köye asla dönemem!
Yahuu!
Benden kaçamazsın!
Dönüşüm!
Dur!
Oh, hayır! Zaman neredeyse doldu!
Haklıymışım!
İmdat!
Demek Oolong sendin?
Benim merak ettiğim, sen kimsin?!
Bu çocuk gerçek Oolong mu?!
Hepsinden özür dile.
Özür dilerim.
Aslında kızmamız mümkün değil...
Kaçırdığın kızların
hepsi iyidir umarım?!
Evet. Hem de çok.
Hem de çok mu?
Neyse, şimdi bizi
evine götüreceksin!
Anladın mı?!
Yakalanınca daha da
amir kesildin...
--İşte başlıyoruz...!
--Hey, dur bakalım!
Karınca falan olup kaçmaya kalkarsan
üzerine basarım!
Kahretsin, planımı anladı...
Ne müthiş bir genç!
Kesinlikle!
Burası benim evim.
Görünüşe göre şık bir yerde yaşıyorsun.
Sana hiç yakışmıyor.
Bunu yapmak için her yerden
para çaldım!
Övünmeyi kes!
Hey! Lee!
--Kirpi!
--Hedge-chan!
Baban seni kurtarmaya geldi!
Artık her şey yolunda!
--Lee!
--Kirpi!
Bir, iki! Bir, iki!
Ah, baba! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ha?
Bizim için endişelenme. İyiyiz.
Bu tarlada çalışmaktan çok daha iyi!
Ah, Oolong! Geç kaldın!
Bana söz verdiğin yüzüğü aldın mı?
İşte bu yüzden sakin, tatlı bir kız istemiştim!
Bu kızlar sürekli daha fazlasını istiyor!
Lütfen onları eve geri götür!
Sorun çözüldüğüne göre, işte sana söz verdiğim top!
Yaşasın!
Geriye sadece iki tane kaldı!